# Product List

## Зміст

- [Вимоги](#вимоги)
- [Налаштування](#налаштування)
- [Запуск програми](#запуск-програми)
- [Використання](#використання)
- [Технології](#технології)

## Вимоги

Перед тим, як запустити проект, переконайтеся, що у вас встановлено:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версія 14 або новіша)
- [npm](https://www.npmjs.com/) (включений у Node.js)

## Налаштування

1. Клонувати репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-repo-name.git
   ```

## Запуск програми

- Перед запуском програми переконайтеся, що ви виконали всі попередні кроки налаштування, зокрема, встановили залежності та налаштували середовище.
- Щоб запустити програму, виконайте наступні команди в терміналі:

  1. Встановіть залежності (якщо ви цього ще не зробили):

     ```bash
     npm install
     ```

  2. Запустіть програму:
     ```bash
     npm start
     ```

- Після запуску програми, відкрийте веб-браузер і перейдіть за адресою: [http://localhost:5173/]

# Використання

- Після запуску програми ви можете виконувати такі дії:

  1. **Фільтрація продуктів**:

  - Використовуйте випадаюче меню для вибору категорії продуктів.
  - Введіть текст у полі пошуку, щоб знайти конкретні продукти за їх назвою.

  2. **Сортування**:

  - Натисніть кнопку "Min" для сортування продуктів за зростанням ціни.
  - Натисніть кнопку "Max" для сортування продуктів за спаданням ціни.

  3. **Перехід на сторінку товару**:

  - Натисніть на товар та ви перейдете на сторінку з детальним описом про товар.

## Технології

У розробці цього проекту використовуються наступні технології та інструменти:

- **React**: Бібліотека для створення інтерфейсів користувача, яка дозволяє створювати динамічні веб-додатки.
- **Redux**: Бібліотека для управління станом, що дозволяє організувати і зберігати глобальний стан програми.
- **Redux Toolkit**: Інструмент для спрощення роботи з Redux, що забезпечує потужні можливості для управління станом.
- **React Router**: Бібліотека для маршрутизації в React-додатках, яка дозволяє реалізувати навігацію між різними компонентами.
- **Styled Components**: Бібліотека для стилізації компонентів за допомогою CSS в JavaScript, що дозволяє писати стилі безпосередньо в компонентах.
- **Axios**: Бібліотека для здійснення HTTP-запитів, яка спрощує роботу з API.
- **Chakra UI**: Бібліотека компонентів для React, що забезпечує зручний і сучасний інтерфейс користувача.
- **Vite**: Сучасний інструмент для зборки проектів, який забезпечує швидкий розвиток завдяки миттєвій перезагрузці.
- **TypeScript**: Надмножина JavaScript, яка додає статичну типізацію, що допомагає уникнути помилок під час розробки.
- **Vitest**: Інструмент для тестування, який дозволяє писати та виконувати тести для ваших компонентів.

Ці технології забезпечують основи для розробки, тестування та впровадження програми.
